Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/kcmkeys.po
Languages: zh_tw

source: Select the Components to Export
zh_tw: 選擇要匯出的組件

source: Components
zh_tw: 組件

source: You are about to reset all shortcuts to their default values.
zh_tw: 您正打算將所有捷徑重置回預設值。

source: Reset to defaults
zh_tw: 重設為預設值

source: Current Component
zh_tw: 目前組件

source: All Components
zh_tw: 所有組件

source: Import Scheme...
zh_tw: 匯入機制...

source: Export Scheme...
zh_tw: 匯出機制...

source: Set All Shortcuts to None
zh_tw: 清除所有捷徑

source: Applications
zh_tw: 應用程式

source: Launch %1
zh_tw: 啟動 %1

source: Component '%1' is currently active. Only global shortcuts currently not active will be removed from the list. All global shortcuts will reregister themselves with their defaults when they are next started.
zh_tw: 目前組件 %1 作用中。因此只會將目前未作用的全域捷徑從清單中移除。所有的全域捷徑會在下次被啟動時自己以預設值註冊。

source: Remove component
zh_tw: 移除組件

source: Are you sure you want to remove the registered shortcuts for component '%1'? The component and shortcuts will reregister themselves with their default settings when they are next started.
zh_tw: 您確定要移除組件 %1 已註冊的捷徑嗎？此組件與捷徑會在下次被啟動時自己以預設值註冊。

source: Application Launchers
zh_tw: 應用程式啟動器

source: Other Shortcuts
zh_tw: 其他捷徑

source: Your current changes will be lost if you load another scheme before saving this one
zh_tw: 在您儲存目前的修改前，載入其他的機制，那麼您目前所做的改變將會遺失。

source: Load Shortcut Scheme
zh_tw: 載入捷徑機制

source: Load
zh_tw: 載入

source: This file (%1) does not exist. You can only select local files.
zh_tw: 此檔案（%1）不存在。您只能選擇本地檔案。

source: Message: %1 Error: %2
zh_tw: 訊息：%1 錯誤：%2

source: Failed to contact the KDE global shortcuts daemon
zh_tw: 與 KDE 全域捷徑守護程式聯繫失敗

source: Component:
zh_tw: 元件：

source: Add a new shortcut to an Application...
zh_tw: 新增一個新的捷徑到應用程式...

source: Remove the selected component
zh_tw: 移除選定的組件

source: File
zh_tw: 檔案

source: Select Application
zh_tw: 選取應用程式

source: Select Shortcut Scheme
zh_tw: 選擇捷徑機制

source: Select one of the standard KDE shortcut schemes
zh_tw: 選擇 KDE 的一個標準捷徑機制

source: &Standard scheme:
zh_tw: 標準機制(&S)：

source: Select a shortcut scheme file
zh_tw: 選擇捷徑機制檔

source: &Path:
zh_tw: 路徑(&P)：
